1，有个[会员Site]系统，利用者是其他中介公司。

其他中介公司通过发行的ID/PW，login进来，可以进行 待出租房屋的 新规/修改/删除 操作。
更新后的房屋信息会被发送到大东网站上，供求租者查看。

大东，每个月根据其他中介公司发布房屋的多少，来收取一定的费用。

具体收费功能，不包含在这个[会员Site]系统中。
而且没有涉及到具体的房屋契约相关事宜。只提供电话和邮件的「問い合わせ」

-------------


2，有个[いい部屋]Site，利用者是求租者，去年也增加了个会员功能
求租者登陆后，可以把自己关注的房屋保存起来，也可以把自己的检索条件保存起来，还会有个最近浏览的历史纪录。

-------------


3，还有个正准备开发的新的系统，可能也有点关系。
一个人准备租看中的一个房子，那中介可以通过系统给租房者发送一个URL。
租房者根据这个URL，可以把自己的基本情报和身份证明书等上传。供中介审查。
上传同时，完成个人注册功能。以后可以通过这个注册的信息，login到APP或者网站查看审查进度。
这个系统就做到这。



就上面这些，不知道和你想要的是不是相关。
具体的书面资料，设计书之类的少的可怜，需要的话，我去找找
